Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: The Pull<tab>Pull<tab>
ja: 潮の抜け道<tab><tab>

source: Dead Man's Drink<tab>Dead Man's Drink<tab>
ja: 占拠されたアジト<tab><tab>

source: The Sultana's Lap<tab>Sultana's Lap<tab>
ja: 隠れ桟橋<tab><tab>

source: The Chrysalis<tab>Chrysalis<tab>
ja: 戒律の殻<tab><tab>

source: The Ivory Chapel<tab>Ivory Chapel<tab>
ja: 久遠の聖堂<tab><tab>

source: Rowena's House of Splendors<tab>Rowena's House of Splendors<tab>
ja: ロウェナ記念会館<tab><tab>

source: The Diamond Forge<tab>Diamond Forge<tab>
ja: 工房「ダイヤモンドフォージ」<tab><tab>

source: Corruption<tab>Corruption<tab>
ja: 異端の隧道<tab><tab>

source: Silence<tab>Silence<tab>
ja: 静かなる氷洞<tab><tab>

source: Conviction<tab>Conviction<tab>
ja: 風雪の断崖<tab><tab>

source: Contempt<tab>Contempt<tab>
ja: 異端の潜窟<tab><tab>

source: Oblivion<tab>Oblivion<tab>
ja: 氷柱の円庭<tab><tab>

source: Akh Afah Amphitheatre<tab>Akh Afah Amphitheatre<tab>
ja: アク・アファー円形劇場<tab><tab>

source: Asylum<tab>Asylum<tab>
ja: 仮設牢獄<tab><tab>

source: The Bellows<tab>Bellows<tab>
ja: 排水管理室<tab><tab>

source: The Sunken Temple of Qarn (Hard)<tab>Sunken Temple of Qarn<tab>
ja: カルン埋没寺院 (Hard)<tab><tab>

source: The Ambulatorium of Lalafuto IV<tab>Ambulatorium of Lalafuto IV<tab>
ja: ララフトIV世の地下庭園<tab><tab>

source: The Rosarium of Lalafuto I<tab>Rosarium of Lalafuto I<tab>
ja: ララフトI世の中庭<tab><tab>

source: IC-06 Central Decks<tab>IC-06 Central Decks<tab>
ja: ラグナロク級六番艦：艦体中央部<tab><tab>

source: IC-06 Regeneration Grid<tab>IC-06 Regeneration Grid<tab>
ja: ラグナロク級六番艦：再生制御区<tab><tab>

source: IC-06 Main Bridge<tab>IC-06 Main Bridge<tab>
ja: ラグナロク級六番艦：第一艦橋<tab><tab>

source: The Burning Heart<tab>Burning Heart<tab>
ja: バハムートコア<tab><tab>

source: IC-04 Main Bridge<tab>IC-04 Main Bridge<tab>
ja: ラグナロク級四番艦：第一艦橋<tab><tab>

source: Bioweapon Storage<tab>Bioweapon Storage<tab>
ja: 生体管理区画<tab><tab>

source: Bioweapon Sector VII<tab>Bioweapon Sector VII<tab>
ja: 第VII生体区画<tab><tab>

source: Bioweapon Sector IX<tab>Bioweapon Sector IX<tab>
ja: 第IX生体区画<tab><tab>

source: Bioweapon Sector XII<tab>Bioweapon Sector XII<tab>
ja: 第XII生体区画<tab><tab>

source: Neurokinetic Linkup<tab>Neurokinetic Linkup<tab>
ja: 精神接続区画<tab><tab>

source: Alpha Concourse<tab>Alpha Concourse<tab>
ja: 第I信徒区画<tab><tab>

source: Bioweapon Deployment<tab>Bioweapon Deployment<tab>
ja: 生体転送区<tab><tab>

source: Outer Regeneration Grid<tab>Outer Regeneration Grid<tab>
ja: 再生制御区外殻<tab><tab>

source: Inner Regeneration Grid<tab>Inner Regeneration Grid<tab>
ja: 再生制御区内殻<tab><tab>

source: IC-01 Control<tab>IC-01 Control<tab>
ja: 一番艦管制区画<tab><tab>

source: IC-08 Control<tab>IC-08 Control<tab>
ja: 八番艦管制区画<tab><tab>

source: IC-09 Control<tab>IC-09 Control<tab>
ja: 九番艦管制区画<tab><tab>

source: IC-04 Control<tab>IC-04 Control<tab>
ja: 四番艦管制区画<tab><tab>

source: IC-02 Control<tab>IC-02 Control<tab>
ja: 二番艦管制区画<tab><tab>

source: Coil Operations Deck<tab>Coil Operations Deck<tab>
ja: バインディングコイル制御区画<tab><tab>

source: Core Override<tab>Core Override<tab>
ja: コア制御区画<tab><tab>

source: Dutiful Sisters of the Edelweiss<tab>Dutiful Sisters of the Edelweiss<tab>
ja: エーデルワイス商会<tab><tab>

source: Dock Storehouse<tab>dock storehouse<tab>
ja: 船着場の平屋<tab><tab>

source: Intercessory<tab>intercessory<tab>
ja: 応接室<tab><tab>

source: Weight Chamber<tab>weight chamber<tab>
ja: 地下<tab><tab>

source: The World of Darkness<tab>World of Darkness<tab>
ja: 闇の世界<tab><tab>

source: The Belly of the Beast<tab>Belly of the Beast<tab>
ja: ケルベロスの胃袋<tab><tab>

source: Sphere of the Sightless<tab>Sphere of the Sightless<tab>
ja: 妖眼の領域<tab><tab>

source: Sphere of the Voiceless<tab>Sphere of the Voiceless<tab>
ja: 妖竜の領域<tab><tab>

source: Sphere of the Ravenous<tab>Sphere of the Ravenous<tab>
ja: 妖犬の領域<tab><tab>

source: Sphere of Naught<tab>Sphere of Naught<tab>
ja: 暗闇の領域<tab><tab>

source: The Belly of the Beast<tab>Belly of the Beast<tab>
ja: ケルベロスの胃袋<tab><tab>

source: Dark Water<tab>Dark Water<tab>
ja: 闇の渚<tab><tab>

source: The Eye<tab>Eye<tab>
ja: 眼の島<tab><tab>

source: The Vista<tab>Vista<tab>
ja: 妖眼の展望台<tab><tab>

source: The Nape<tab>Nape<tab>
ja: 首の島<tab><tab>

source: The Vermiculary<tab>Vermiculary<tab>
ja: 妖竜の狩場<tab><tab>

source: The Jaws<tab>Jaws<tab>
ja: 口の島<tab><tab>

source: Plutonium<tab>Plutonium<tab>
ja: 妖犬の門扉<tab><tab>

source: The Verge<tab>Verge<tab>
ja: 闇の転送装置<tab><tab>

source: Pitch Black<tab>Pitch Black<tab>
ja: 暗闇の殻<tab><tab>

source: Amdapor Keep (Hard)<tab>Amdapor Keep (Hard)<tab>
ja: 古城アムダプール (Hard)<tab><tab>

source: Garden of Sorrow<tab>Garden of Sorrow<tab>
ja: 悲憤の前庭<tab><tab>

source: The Moot Hall<tab>Moot Hall<tab>
ja: 苦渋の広間<tab><tab>

source: The Twain<tab>Twain<tab>
ja: 厄災の十字廊<tab><tab>

source: Scarlet Ballroom<tab>Scarlet Ballroom<tab>
ja: 流血の演舞場<tab><tab>

source: Rhotano Privateer<tab>Rhotano privateer<tab>
ja: 洋上の大型船<tab><tab>

source: Dutiful Sisters of the Edelweiss (Rogues' Guild)<tab>Dutiful Sisters of the Edelweiss (Rogues' Guild)<tab>
ja: エーデルワイス商会 [双剣士ギルド]<tab><tab>

source: The Gold Saucer<tab>Gold Saucer<tab>
ja: ゴールドソーサー<tab><tab>

source: Entrance Square<tab>Entrance Square<tab>
ja: エントランススクウェア<tab><tab>

source: Gold Saucer Aetheryte Plaza<tab>Gold Saucer aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Card Square<tab>Card Square<tab>
ja: カードスクウェア<tab><tab>

source: Wonder Square<tab>Wonder Square<tab>
ja: ワンダースクウェア<tab><tab>

source: Round Square<tab>Round Square<tab>
ja: ラウンドスクウェア<tab><tab>

source: Event Square<tab>Event Square<tab>
ja: イベントスクウェア<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: ゴールドソーサー・ランディング<tab><tab>

source: Main Counter<tab>main counter<tab>
ja: メインカウンター<tab><tab>

source: Chocobo Lift<tab>Chocobo Lift<tab>
ja: チョコボリフト<tab><tab>

source: El Coloso<tab>El Coloso<tab>
ja: ジャボテンダー<tab><tab>

source: Mt. Corel<tab>Mt. Corel<tab>
ja: マウント・コレル<tab><tab>

source: Main Stage<tab>main stage<tab>
ja: イベントステージ<tab><tab>

source: Cactpot Board<tab>Cactpot board<tab>
ja: くじテンダーボード<tab><tab>

source: The Manderville Tables<tab>Manderville Tables<tab>
ja: テーブル・マンダヴィル<tab><tab>

source: The Manderville Lounge<tab>Manderville Lounge<tab>
ja: ラウンジ・マンダヴィル<tab><tab>

source: Chocobo Square<tab>Chocobo Square<tab>
ja: チョコボスクウェア<tab><tab>

source: Race Counter<tab>race counter<tab>
ja: チョコボレースカウンター<tab><tab>

source: Chocobo Lift<tab>Chocobo Lift<tab>
ja: チョコボリフト<tab><tab>

source: Agrius Hull<tab><var 1A 02 /var>Agrius<var 1A 01 /var> hull<tab>
ja: 崩れた構造体<tab><tab>

source: Provisional Research Camp<tab>provisional research camp<tab>
ja: 帝国軍仮設作業場<tab><tab>

source: Ceruleum Spill<tab>ceruleum spill<tab>
ja: 浮行ガス充填区<tab><tab>

source: The Keeper's Spine<tab>Keeper's Spine<tab>
ja: 幻龍の背<tab><tab>

source: The Forsworn Promise<tab>Forsworn Promise<tab>
ja: 黙約の広間<tab><tab>

source: First Ward<tab>first ward<tab>
ja: （仮）第１障壁<tab><tab>

source: Second Ward<tab>second ward<tab>
ja: （仮）第2障壁<tab><tab>

source: Flavien's Arm<tab>Flavien's Arm<tab>
ja: 対竜バリスタ：フラヴィアン<tab><tab>

source: Third Ward<tab>third ward<tab>
ja: （仮）第3障壁<tab><tab>

source: Sylvetrel's Arm<tab>Sylvetrel's Arm<tab>
ja: 対竜バリスタ：シルヴトレル<tab><tab>

source: Fourth Ward<tab>fourth ward<tab>
ja: （仮）第4障壁<tab><tab>

source: Haldrath's Arm<tab>Haldrath's Arm<tab>
ja: 対竜バリスタ：ハルドラス<tab><tab>

source: The Arc of the Worthy<tab>Arc of the Worthy<tab>
ja: 聖徒門<tab><tab>

source: The Steps of Faith<tab>Steps of Faith<tab>
ja: （仮）防衛橋エリア名<tab><tab>

source: Gold Saucer Aetheryte Plaza<tab>Gold Saucer aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Entrance & Card Squares<tab>Entrance & Card Squares<tab>
ja: エントランススクウェア（カードスクウェア）<tab><tab>

source: Wonder Square East<tab>Wonder Square East<tab>
ja: ワンダースクウェア東（ドマ式麻雀）<tab><tab>

source: Wonder Square West<tab>Wonder Square West<tab>
ja: ワンダースクウェア西<tab><tab>

source: Event Square<tab>Event Square<tab>
ja: イベントスクウェア<tab><tab>

source: Cactpot Board<tab>Cactpot board<tab>
ja: くじテンダーボード<tab><tab>

source: Round Square<tab>Round Square<tab>
ja: ラウンドスクウェア<tab><tab>

source: Chocobo Square<tab>Chocobo Square<tab>
ja: チョコボスクウェア<tab><tab>

source: Forecastle<tab>foredeck<tab>
ja: 低層<tab><tab>

source: Quarterdeck<tab>quarterdeck<tab>
ja: 中層<tab><tab>

source: Stern<tab>stern<tab>
ja: 高層<tab><tab>

source: Ground Floor<tab>ground floor<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: Third Floor<tab>third floor<tab>
ja: 3F<tab><tab>

source: Cellar<tab>cellar<tab>
ja: B1F<tab><tab>

source: Outer Training Grounds<tab>outer training grounds<tab>
ja: 外郭中庭<tab><tab>

source: Barracks<tab>barracks<tab>
ja: 騎兵詰所<tab><tab>

source: Inner Keep<tab>inner keep<tab>
ja: キープ内部<tab><tab>

source: Gathering Hall<tab>gathering hall<tab>
ja: 閲兵ホール<tab><tab>

source: Lord Commander's Seat<tab>lord commander's seat<tab>
ja: 作戦会議室<tab><tab>

source: Saint Guenriol's Chapel<tab>Saint Guenriol's Chapel<tab>
ja: 聖ガンリオル礼拝堂<tab><tab>

source: Outer Walls<tab>outer walls<tab>
ja: キープ外壁<tab><tab>

source: Finish Line<tab>finish line<tab>
ja: ゴール<tab><tab>

source: The Pebble That Skips<tab>Pebble That Skips<tab>
ja: 飛び石の島<tab><tab>

source: The Trees That Sway<tab>Trees That Sway<tab>
ja: 木々揺れる参道<tab><tab>

source: The Water That Sings<tab>Water That Sings<tab>
ja: 水巡る社庭<tab><tab>

source: The God Who Whispers<tab>God Who Whispers<tab>
ja: 吹き荒れる随神島<tab><tab>

source: The Wind That Summons<tab>Wind That Summons<tab>
ja: 風惑う拝殿<tab><tab>

source: The Cloud That Laughs<tab>Cloud That Laughs<tab>
ja: 雲産みの社<tab><tab>

source: Grand Deck<tab>grand deck<tab>
ja: 博物戦艦総合デッキ<tab><tab>

source: History Gallery<tab>history gallery<tab>
ja: 歴史展示デッキ<tab><tab>

source: Soldiery Gallery<tab>soldiery gallery<tab>
ja: 兵器展示デッキ<tab><tab>

source: Security Deck<tab>security deck<tab>
ja: 博物戦艦防衛デッキ<tab><tab>

source: Exhibit Level III<tab>exhibit level III<tab>
ja: 第III展示区<tab><tab>

source: High-level Incubation Bay<tab>high-level incubation bay<tab>
ja: 特級キメラ培養室<tab><tab>

source: Violet Ward<tab>violet ward<tab>
ja: バイオレット管制区<tab><tab>

source: Crimson Ward<tab>crimson ward<tab>
ja: クリムゾン管制区<tab><tab>

source: Emerald Ward<tab>emerald ward<tab>
ja: エメラルド管制区<tab><tab>

source: Reality Augmentation Bay<tab>reality augmentation bay<tab>
ja: 現実拡張室<tab><tab>

source: Forward Complex<tab>forward complex<tab>
ja: 艦首構造群<tab><tab>

source: Larboard Complex<tab>larboard complex<tab>
ja: 左舷構造群<tab><tab>

source: Starboard Complex<tab>starboard complex<tab>
ja: 右舷構造群<tab><tab>

source: Chantry Nave<tab>chantry nave<tab>
ja: 礼拝堂身廊<tab><tab>

source: Chantry Cloister<tab>chantry cloister<tab>
ja: 礼拝堂側廊<tab><tab>

source: Inner Sanctum<tab>Inner Sanctum<tab>
ja: 庁内庭園<tab><tab>

source: Hall of the Spear<tab>Hall of the Spear<tab>
ja: 氷天宮<tab><tab>

source: Vault Nave<tab>Vault nave<tab>
ja: 教皇庁の身廊<tab><tab>

source: Saint Thordan's Basilica<tab>Saint Thordan's Basilica<tab>
ja: 聖トールダン大聖堂<tab><tab>

source: Chantry Lift<tab>chantry lift<tab>
ja: 礼拝堂の昇降室<tab><tab>

source: East Sanctum Lift<tab>east Sanctum lift<tab>
ja: 庭園東の昇降室<tab><tab>

source: West Sanctum Lift<tab>weat Sanctum lift<tab>
ja: 庭園西の昇降室<tab><tab>

source: Spear Lift<tab>Spear lift<tab>
ja: 氷天宮の昇降室<tab><tab>

source: Rotunda<tab>Rotunda<tab>
ja: 氷天宮円堂<tab><tab>

source: The Quire<tab>Quire<tab>
ja: 聖歌隊席<tab><tab>

source: Chapter House<tab>chapter house<tab>
ja: 庭園の小ホール<tab><tab>

source: The Chancel<tab>Chancel<tab>
ja: 氷天宮礼拝堂<tab><tab>

source: Aery Exterior<tab>Aery exterior<tab>
ja: エアリー・エクステリア<tab><tab>

source: Aery Interior<tab>Aery interior<tab>
ja: エアリー・インテリア<tab><tab>

source: Aery Apex<tab>Aery apex<tab>
ja: エアリー・エイペックス<tab><tab>

source: Central Complex<tab>central complex<tab>
ja: 艦体構造群<tab><tab>

source: Akh Fahl Lye<tab>Akh Fahl Lye<tab>
ja: アク・ファール・ライ<tab><tab>

source: Minion Square<tab>Minion Square<tab>
ja: ミニオンスクウェア<tab><tab>

source: Incubator 66<tab>Incubator 66<tab>
ja: 第66号前線培養室<tab><tab>

source: Ten Oohr<tab>Ten Oohr<tab>
ja: テン・ウール<tab><tab>

source: Errn Scorh<tab>Errn Scorh<tab>
ja: エルン・スコール<tab><tab>

source: Nidhogg An<tab>Nidhogg An<tab>
ja: ニーズヘッグ・アン<tab><tab>

source: The Broken Link<tab>Broken Link<tab>
ja: ブロークンリンク<tab><tab>

source: The Serpent's Throat<tab>Serpent's Throat<tab>
ja: サーペントスロート<tab><tab>

source: Seal Rock Landing<tab>Seal Rock landing<tab>
ja: シールロック・ランディング<tab><tab>

source: The Long Defile<tab>Long Defile<tab>
ja: ロンデファイル浸食谷<tab><tab>

source: Swallowtail Sands<tab>Swallowtail Sands<tab>
ja: スワローテイル海岸<tab><tab>

source: The Dig<tab>Dig<tab>
ja: 先遣隊の発掘場<tab><tab>

source: Main Portal<tab>main portal<tab>
ja: メインゲート<tab><tab>

source: Automachina Research<tab>Automachina Research<tab>
ja: 機械兵器研究棟<tab><tab>

source: Material Transport<tab>Material Transport<tab>
ja: 物資運搬路<tab><tab>

source: Material Distribution<tab>Material Distribution<tab>
ja: 物資分配場<tab><tab>

source: Bioweapon Research<tab>Bioweapon Research<tab>
ja: 生体兵器研究棟<tab><tab>

source: Security Passage<tab>Security Passage<tab>
ja: 特殊警戒通路<tab><tab>

source: Triad Control<tab>Triad Control<tab>
ja: 三闘神制御区<tab><tab>

source: Neurolink<tab>Neurolink<tab>
ja: ニューロリンク<tab><tab>

source: Marvyn<tab>Marvyn<tab>
ja: スフィア・オブ・マーヴィン<tab><tab>

source: Analysis and Proving<tab>Analysis and Proving<tab>
ja: 試作機実験庫<tab><tab>

source: Evaluation and Authentication<tab>Evaluation and Authentication<tab>
ja: 評価試験場<tab><tab>

source: Incubation Bay VII<tab>Incubation Bay VII<tab>
ja: 第VII培養層<tab><tab>

source: Incubation Bay VIII<tab>Incubation Bay VIII<tab>
ja: 第VIII培養層<tab><tab>

source: Neurolink Nacelle<tab>Neurolink Nacelle<tab>
ja: ニューロリンク・ナセル<tab><tab>

source: Automachina Research<tab>Automachina Research<tab>
ja: 機械兵器研究棟<tab><tab>

source: Bioweapon Research<tab>Bioweapon Research<tab>
ja: 生体兵器研究棟<tab><tab>

source: Triad Control<tab>Triad Control<tab>
ja: 三闘神制御区<tab><tab>

source: The South Face<tab>South Face<tab>
ja: 南の斜面<tab><tab>

source: The Veins<tab>Veins<tab>
ja: 霊峰の血管<tab><tab>

source: Betrayal<tab>Betrayal<tab>
ja: 不義の山道<tab><tab>

source: Greenlinn<tab>Greenlinn<tab>
ja: 碧の崖<tab><tab>

source: The Red Crypt<tab>Red Crypt<tab>
ja: 紅の墓<tab><tab>

source: The Blue Crypt<tab>Blue Crypt<tab>
ja: 蒼の墓<tab><tab>

source: The Wound<tab>Wound<tab>
ja: 霊峰の傷<tab><tab>

source: Hess Afah<tab>Hess Afah<tab>
ja: ヘス・アファー<tab><tab>

source: Betrayal<tab>Betrayal<tab>
ja: ソーム・アル：不義の山道<tab><tab>

source: The Veins<tab>Veins<tab>
ja: ソーム・アル：霊峰の血管<tab><tab>

source: The South Face<tab>South Face<tab>
ja: ソーム・アル：南の斜面<tab><tab>

source: Reading Room<tab>reading room<tab>
ja: 黙想閲覧室<tab><tab>

source: School of Phantasmagoria<tab>School of Phantasmagoria<tab>
ja: 幻想書庫<tab><tab>

source: Convocation House<tab>Convocation House<tab>
ja: 奇想談話室<tab><tab>

source: Aetherology End<tab>Aetherology End<tab>
ja: エーテル学研究室<tab><tab>

source: Natural History Room<tab>Natural History Room<tab>
ja: 博物学研究室<tab><tab>

source: School of Fantastics<tab>School of Fantastics<tab>
ja: 夢想禁書庫<tab><tab>

source: Hall of Magicks<tab>Hall of Magicks<tab>
ja: 魔書の翼廊<tab><tab>

source: Astrology and Astromancy Camera<tab>Astrology and Astromancy Camera<tab>
ja: 占星学研究室<tab><tab>

source: Rhapsodies Quadrangle<tab>Rhapsodies Quadrangle<tab>
ja: 狂想禁書庫<tab><tab>

source: Autolift<tab>autolift<tab>
ja: 昇降機<tab><tab>

source: Autolift<tab>autolift<tab>
ja: 昇降機<tab><tab>

source: The Fist of the Father<tab>Fist of the Father<tab>
ja: フィスト・オブ・ゴルディオス<tab><tab>

source: Serviceway #583<tab>Serviceway #583<tab>
ja: 第583整備坑道<tab><tab>

source: Engine Room #262<tab>Engine Room #262<tab>
ja: 第262蒸気機関室<tab><tab>

source: Machinery Bay 44<tab>Machinery Bay 44<tab>
ja: 第44機工兵格納庫<tab><tab>

source: Hangar 8<tab>Hangar 8<tab>
ja: 第8大型格納庫<tab><tab>

source: The Cuff of the Father<tab>Cuff of the Father<tab>
ja: カフ・オブ・ゴルディオス<tab><tab>

source: Serviceway #542<tab>Serviceway #542<tab>
ja: 第542整備坑道<tab><tab>

source: Serviceway #541<tab>Serviceway #541<tab>
ja: 第541整備坑道<tab><tab>

source: Serviceway #539<tab>Serviceway #539<tab>
ja: 第539整備坑道<tab><tab>

source: Hangar 12<tab>Hangar 12<tab>
ja: 第12大型格納庫<tab><tab>

source: The Arm of the Father<tab>Arm of the Father<tab>
ja: アーム・オブ・ゴルディオス<tab><tab>

source: Serviceway #523<tab>Serviceway #523<tab>
ja: 第523整備坑道<tab><tab>

source: Strategeion - 1F<tab>Strategeion - 1F<tab>
ja: ストラテゲイオン1階<tab><tab>

source: Strategeion - 2F<tab>Strategeion - 2F<tab>
ja: ストラテゲイオン2階<tab><tab>

source: Strategeion - 3F<tab>Strategeion - 3F<tab>
ja: ストラテゲイオン3階<tab><tab>

source: Strategeion - 4F<tab>Strategeion - 4F<tab>
ja: ストラテゲイオン4階<tab><tab>

source: Condensate Demineralizer #9<tab>Condensate Demineralizer #9<tab>
ja: 第9大型復水器<tab><tab>

source: The Burden of the Father<tab>Burden of the Father<tab>
ja: バーデン・オブ・ゴルディオス<tab><tab>

source: Minion Square<tab>Minion Square<tab>
ja: チョコボスクウェア（ミニオンスクウェア）<tab><tab>

source: The Diadem<tab>Diadem<tab>
ja: ディアデム諸島<tab><tab>

source: Upper Ring<tab>upper ring<tab>
ja: カフ上層<tab><tab>

source: Lower Ring<tab>lower ring<tab>
ja: カフ下層<tab><tab>

source: Ishgard Aetheryte Plaza<tab>Ishgard aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: The Forgotten Knight<tab>Forgotten Knight<tab>
ja: 忘れられた騎士亭前（聖バルロアイアン広場）<tab><tab>

source: Skysteel Manufactory<tab>Skysteel Manufactory<tab>
ja: スカイスチール機工房前（聖レネット広場）<tab><tab>

source: The Brume<tab>Brume<tab>
ja: 雲霧街<tab><tab>

source: Athenaeum Astrologicum<tab>Athenaeum Astrologicum<tab>
ja: 聖ガンリオル占星院前（イシュガルド・ランディング）<tab><tab>

source: The Jeweled Crozier<tab>Jeweled Crozier<tab>
ja: マーケット（宝杖通り）<tab><tab>

source: Saint Reymanaud's Cathedral<tab>Saint Reymanaud's Cathedral<tab>
ja: 聖レマノー大聖堂（聖アンダリム神学院）<tab><tab>

source: The Tribunal<tab>Tribunal<tab>
ja: 神聖裁判所<tab><tab>

source: The Last Vigil<tab>Last Vigil<tab>
ja: ラストヴィジル（フォルタン伯爵邸）<tab><tab>

source: The Gates of Judgement (Coerthas Central Highlands)<tab>Gates of Judgement (Coerthas central highlands)<tab>
ja: 聖徒門（クルザス中央高地方面）<tab><tab>

source: The Eighteenth Floor<tab>Eighteenth Floor<tab>
ja: かいはつしつ<tab><tab>

source: Office of the Producer<tab>Office of the Producer<tab>
ja: なおきのへや<tab><tab>

source: Sound Studio<tab>sound studio<tab>
ja: おんがくしつ<tab><tab>

source: Lord of Verminion Counter<tab>Lord of Verminion counter<tab>
ja: LoVMカウンター<tab><tab>

source: The Feasting Grounds<tab>Feasting Grounds<tab>
ja: ウルヴズジェイル演習場<tab><tab>

source: The Battlehall<tab>Battlehall<tab>
ja: カードバトルルーム<tab><tab>

source: Articulation<tab>Articulation<tab>
ja: アレキサンダー結節点<tab><tab>

source: The Gordian Knot<tab>Gordian Knot<tab>
ja: ゴルディオス・ノット<tab><tab>

source: Fifth & Fourth Levels<tab>fifth & fourth levels<tab>
ja: 4F 5F<tab><tab>

source: Third Level<tab>third level<tab>
ja: 3F<tab><tab>

source: Second Level<tab>second level<tab>
ja: 2F<tab><tab>

source: First Level<tab>first level<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: Telmatology<tab>Telmatology<tab>
ja: 熱帯展示室<tab><tab>

source: Eremology<tab>Eremology<tab>
ja: 乾燥帯展示室<tab><tab>

source: The Study<tab>Study<tab>
ja: 聖モシャーヌの研究窟<tab><tab>

source: Silvology<tab>Silvology<tab>
ja: 密林の小道<tab><tab>

source: Limnology<tab>Limnology<tab>
ja: 揺れる蓮池<tab><tab>

source: Zymology<tab>Zymology<tab>
ja: 腐臭の庭<tab><tab>

source: Amber Room<tab>Amber Room<tab>
ja: 女王蜂の玉座<tab><tab>

source: Last Supper<tab>Last Supper<tab>
ja: 芳香の食卓<tab><tab>

source: Idyllshire Aetheryte Plaza<tab>Idyllshire aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: West Idyllshire<tab>west Idyllshire<tab>
ja: イディルシャイア西<tab><tab>

source: Prologue Gate (Western Hinterlands)<tab>Prologue Gate (western hinterlands)<tab>
ja: 表紙門（低地ドラヴァニア西方面）<tab><tab>

source: Epilogue Gate (Eastern Hinterlands)<tab>Epilogue Gate (eastern hinterlands)<tab>
ja: 裏表紙門（低地ドラヴァニア東方面）<tab><tab>

source: Sapper Tunnel<tab>sapper tunnel<tab>
ja: コボルド軍地下坑道<tab><tab>

source: First Floor<tab>first floor<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: The Underworks<tab>Underworks<tab>
ja: B1F<tab><tab>

source: Central Amdapor<tab>Central Amdapor<tab>
ja: 腐敗した市街地<tab><tab>

source: Dark Wings<tab>Dark Wings<tab>
ja: 翼獣の縄張<tab><tab>

source: The Crystallum<tab>Crystallum<tab>
ja: 魔晶堂<tab><tab>

source: The Protectorate<tab>Protectorate<tab>
ja: 守護の聖域<tab><tab>

source: Pleroma<tab>Pleroma<tab>
ja: 星の渚<tab><tab>

source: The Lower Reaches<tab>lower reaches<tab>
ja: 最上下層<tab><tab>

source: The Upper Reaches<tab>upper reaches<tab>
ja: 最下上層<tab><tab>

source: Where Minds Toil<tab>Where Minds Toil<tab>
ja: 賢者の研究室<tab><tab>

source: Where Souls Rest<tab>Where Souls Rest<tab>
ja: 隠者の娯楽室<tab><tab>

source: The Manifest<tab>Manifest<tab>
ja: 空中魔法陣<tab><tab>

source: Where Hearts Leap<tab>Where Hearts Leap<tab>
ja: 浮遊舞踏場<tab><tab>

source: Where All Witness<tab>Where All Witness<tab>
ja: 星海展望室<tab><tab>

source: Claw Cage<tab>Claw Cage<tab>
ja: クロウケージ<tab><tab>

source: Fang Cage<tab>Fang Cage<tab>
ja: ファングケージ<tab><tab>

source: Central Amdapor<tab>Central Amdapor<tab>
ja: 腐敗した市街地<tab><tab>

source: Sanctum of Dreams<tab>Sanctum of Dreams<tab>
ja: 封魔洞<tab><tab>

source: The Crystallum<tab>Crystallum<tab>
ja: 魔晶堂<tab><tab>

source: The Lost City of Amdapor (Hard)<tab>Lost City of Amdapor (Hard)<tab>
ja: 古アムダプール市街 (Hard)<tab><tab>

source: An Answer of Sorrow<tab>an Answer of Sorrow<tab>
ja: 悲嘆の前庭<tab><tab>

source: An Answer of Silence<tab>an Answer of Silence<tab>
ja: 静寂の宮殿<tab><tab>

source: An Answer of Shame<tab>an Answer of Shame<tab>
ja: 悔恨の正殿<tab><tab>

source: The Fist of the Son<tab>Fist of the Son<tab>
ja: フィスト・オブ・ミダース<tab><tab>

source: Serviceway #721<tab>Serviceway #721<tab>
ja: 第721整備坑道<tab><tab>

source: Engine Room #334<tab>Engine Room #334<tab>
ja: 第334蒸気機関室<tab><tab>

source: The Clevering<tab>Clevering<tab>
ja: ゴブリサイエンス研究室<tab><tab>

source: Serviceway #726<tab>Serviceway #726<tab>
ja: 第726整備坑道<tab><tab>

source: Advanced Clevering<tab>Advanced Clevering<tab>
ja: 超最先端実験室<tab><tab>

source: The Cuff of the Son<tab>Cuff of the Son<tab>
ja: カフ・オブ・ミダース<tab><tab>

source: Forward Ring<tab>forward ring<tab>
ja: カフ前部<tab><tab>

source: Rear Ring<tab>rear ring<tab>
ja: カフ後部<tab><tab>

source: Serviceway #763<tab>Serviceway #763<tab>
ja: 第763整備坑道<tab><tab>

source: Machinery Bay 66<tab>Machinery Bay 66<tab>
ja: 第66機工兵格納庫<tab><tab>

source: Machinery Bay 67<tab>Machinery Bay 67<tab>
ja: 第67機工兵格納庫<tab><tab>

source: Machinery Bay 68<tab>Machinery Bay 68<tab>
ja: 第68機工兵格納庫<tab><tab>

source: Machinery Bay 69<tab>Machinery Bay 69<tab>
ja: 第69機工兵格納庫<tab><tab>

source: Machinery Bay 70<tab>Machinery Bay 70<tab>
ja: 第70機工兵格納庫<tab><tab>

source: The Arm of the Son<tab>Arm of the Son<tab>
ja: アーム・オブ・ミダース<tab><tab>

source: Upper Arm<tab>upper arm<tab>
ja: 左上腕部<tab><tab>

source: Illuminus<tab>Illuminus<tab>
ja: 科学都市<tab><tab>

source: Serviceway #796<tab>Serviceway #796<tab>
ja: 第796整備坑道<tab><tab>

source: Control Tower 5<tab>Control Tower 5<tab>
ja: 第5機関塔<tab><tab>

source: Outer Illuminus<tab>Outer Illuminus<tab>
ja: 科学都市外縁<tab><tab>

source: Illuminus<tab>Illuminus<tab>
ja: アレキサンダー科学都市<tab><tab>

source: Electrocution Gallery<tab>electrocution gallery<tab>
ja: 公開処刑広場<tab><tab>

source: The Burden of the Son<tab>Burden of the Son<tab>
ja: バーデン・オブ・ミダース<tab><tab>

source: The Midan Knot<tab>Midan Knot<tab>
ja: ミダース・ノット<tab><tab>

source: Camp Glory<tab>Camp Glory<tab>
ja: キャンプ・グローリー<tab><tab>

source: Owl's Nest<tab>Owl's Nest<tab>
ja: アウルネスト跡<tab><tab>

source: Clearwater<tab>Clearwater<tab>
ja: ダークスケール湖畔<tab><tab>

source: Discovery<tab>Discovery<tab>
ja: グローリー発掘地<tab><tab>

source: Allagan Tomelith S1<tab>Allagan tomelith S1<tab>
ja: アラガントームリスS1号基<tab><tab>

source: Allagan Tomelith S2<tab>Allagan tomelith S2<tab>
ja: アラガントームリスS2号基<tab><tab>

source: Allagan Tomelith S3<tab>Allagan tomelith S3<tab>
ja: アラガントームリスS3号基<tab><tab>

source: The Fields of Glory<tab>Fields of Glory<tab>
ja: フィールド・オブ・グローリー<tab><tab>

source: Hullbreaker Isle (Hard)<tab>Hullbreaker Isle (Hard)<tab>
ja: ハルブレーカー・アイル (Hard)<tab><tab>

source: The Weeping City of Mhach<tab>Weeping City of Mhach<tab>
ja: 禁忌都市マハ<tab><tab>

source: Yafaem Saltmoor<tab>Yafaem Saltmoor<tab>
ja: ヤフェーム湿地<tab><tab>

source: The Weeping Ruins<tab>Weeping Ruins<tab>
ja: マハ都市遺跡<tab><tab>

source: Pyramid Base<tab>pyramid base<tab>
ja: ピラミッド基部層<tab><tab>

source: The Gloriole<tab>Gloriole<tab>
ja: ピラミッド上部層<tab><tab>
